Mejoras a futuro:

1- Sistema m치s complejo y optimizado de roles de usuarios (usando alguna libreria especializada de Flask). Actualmente tan solo se discierne entre admin y user por un booleano en la tabla User, que siempre se crea como False y debemos modificarlo a True en nuestro usuario para ser admin y tener acceso a la eliminacion de archivos.

2- Manejar excepciones, casos extra침os y prevenir uso fraudulento, envio de archivos maliciosos o excesivamente pesados.

3- Mejorar sistema de registro para que nos envie un correo de confirmacion asociado a un campo "verified" en la tabla User

4- Mejorar la tabla del listado de archivos para poder filtrarlo alfabeticamente por columna, y a침adir paginaci칩n
